Von: Jana Kopplin [jana.kopplin@braingame.de]
Gesendet: Dienstag, 29. Mai 2007 11:41
An: 'Adrian Voßkühler (Freie Universität Berlin)'
Betreff: AW: Benutzung von Ausschnitten aus dem Lernspiel Physikus in
einer OpenSource Software

Hallo Herr Voßkühler,

das geht so in Ordnung. 



Beste Grüße


Jana Kopplin
 

Braingame Publishing GmbH
-Assistentin der Geschäftsleitung-
Sonnenberger Straße 14
65193 Wiesbaden
 
Tel: +49-611-950400
Fax: +49-611-95040-16
Durchwahl: +49-611-95040-12
Email: jana.kopplin@braingame.de
 
Handelsregister: HRB Wiesbaden 8487
Umsatzidentnummer: DE 151065770
Geschäftsführer: Axel Ruske
 
www.braingame.de
 
Diese E-Mail enthält vertrauliche und/oder rechtlich geschützte Informationen. Wenn Sie nicht der richtige Adressat sind oder diese E-Mail irrtümlich erhalten haben, informieren Sie bitte sofort den Absender und vernichten Sie diese Mail. Das unerlaubte Kopieren sowie die unbefugte Weitergabe dieser Mail sind nicht gestattet. 
This e-mail may contain confidential and/or privileged information. If you are not the intended recipient (or have received this e-mail in error) please notify the sender immediately and destroy this e-mail. Any unauthorized copying, disclosure or distribution of the material in this e-mail is strictly forbidden.
 

 

-----Ursprüngliche Nachricht-----
Von: Adrian Voßkühler (Freie Universität Berlin) [mailto:adrian.vosskuehler@physik.fu-berlin.de]
Gesendet: Freitag, 25. Mai 2007 11:12
An: 'Jana Kopplin'
Betreff: AW: Benutzung von Ausschnitten aus dem Lernspiel Physikus in einer OpenSource Software

Liebe Frau Kopplin,

Vielen Dank für Ihre schnelle und erfreuliche Antwort !
Jedoch muss ich das noch ein wenig ausführen, was Ihren letzte Satz betrifft.
Wenn Sie eine Software open source veröffentlichen unter der GPL Lizenz, dann bedeutet das im Prinzip, dass jeder mit dem Programm machen kann was er will (insbesondere es an seine Bedürfnisse anpassen) sofern er nicht die Rechte von anderen verletzt und die Verfügbarkeit einschränkt.
D.h. auch außeruniversitäre Einrichtungen können die Software verwenden.
Das Programm ist in erster Linie für die Forschung konzipiert, aber eine andere Verwendung auch von Teilen ist durchaus denkbar.Ich habe die geplante Lizenz als Attachment angehängt, damit Sie sich ein Bild machen können und wollte Sie erneut um ein Statement dazu bitten.

Vielen Dank für Ihr Entgegenkommen und mit der Bitte um Verzeihung für den Zeitaufwand, Herzliche Grüße aus dem tatsächlich sehr sonnigen Berlin ...

Adrian Voßkühler

Freie Universität Berlin
Fachbereich Physik
Didaktik der Physik
Arnimallee 14
14195 Berlin
Germany
Tel +49.(0)30.838.56713/53031
Fax +49.(0)30.838.56771
E-Mail adrian.vosskuehler@physik.fu-berlin.de 

> -----Ursprüngliche Nachricht-----
> Von: Jana Kopplin [mailto:jana.kopplin@braingame.de]
> Gesendet: Donnerstag, 24. Mai 2007 09:06
> An: 'Adrian Voßkühler (Freie Universität Berlin)'
> Cc: a.ruske@braingame.de
> Betreff: AW: Benutzung von Ausschnitten aus dem Lernspiel Physikus in 
> einer OpenSource Software
> 
> Sehr geehrter Herr Voßkühler,
> 
> ich würde sagen, solange es sich um eine nicht-Kommerzielle 
> universitäre Verwendung handelt, haben Sie unser Einverständnis zur 
> Verwendung des Bildausschnittes. Sofern die Software für weitere 
> außeruniversitäre Zwecke genutzt wird, würde ich Sie bitten, uns noch 
> einmal zu kontaktieren.
> 
> Sonnige Grüße nach Berlin
> 
> 
> 
> Jana Kopplin
>  
> 
> Braingame Publishing GmbH
> -Assistentin der Geschäftsleitung-
> Sonnenberger Straße 14
> 65193 Wiesbaden
>  
> Tel: +49-611-950400
> Fax: +49-611-95040-16
> Durchwahl: +49-611-95040-12
> Email: jana.kopplin@braingame.de
>  
> Handelsregister: HRB Wiesbaden 8487
> Umsatzidentnummer: DE 151065770
> Geschäftsführer: Axel Ruske
>  
> www.braingame.de
>  
> Diese E-Mail enthält vertrauliche und/oder rechtlich geschützte 
> Informationen. Wenn Sie nicht der richtige Adressat sind oder diese 
> E-Mail irrtümlich erhalten haben, informieren Sie bitte sofort den 
> Absender und vernichten Sie diese Mail. Das unerlaubte Kopieren sowie 
> die unbefugte Weitergabe dieser Mail sind nicht gestattet.
> This e-mail may contain confidential and/or privileged information. If 
> you are not the intended recipient (or have received this e-mail in 
> error) please notify the sender immediately and destroy this e-mail. 
> Any unauthorized copying, disclosure or distribution of the material 
> in this e-mail is strictly forbidden.
>  
> 
>  
> 
> -----Ursprüngliche Nachricht-----
> Von: Adrian Voßkühler (Freie Universität Berlin) 
> [mailto:adrian.vosskuehler@physik.fu-berlin.de]
> Gesendet: Mittwoch, 23. Mai 2007 15:04
> An: lizenzen@braingame.de
> Betreff: Benutzung von Ausschnitten aus dem Lernspiel Physikus in 
> einer OpenSource Software
> 
> Sehr geehrte Damen und Herren,
> 
> Wir planen eine open source Software zu veröffentlichen, die
> Blick- und Mausbewegungsdaten analysiert und Parameter für 
> statistische Analysen zur Verfügung stellt. Als Logo würden wir gerne 
> einen Blickbewegungspfad verwenden, der über einem Ausschnitt aus dem 
> Lernprogramm Physikus liegt.
> Das Bild ist anbei.
> Unsere Frage ist nun: unter welchen Konditionen wäre eine Verwendung 
> möglich ?
> Die Software wird für nicht kommerzielle universitäre Anwendungen 
> entwickelt.
> 
> Mit freundlichen Grüßen und der Bitte um Antwort,
> 
> Adrian Voßkühler
> Freie Universität Berlin
> Fachbereich Physik
> Didaktik der Physik
> Arnimallee 14
> 14195 Berlin
> Germany
> Tel +49.(0)30.838.56713/53031
> Fax +49.(0)30.838.56771
> E-Mail adrian.vosskuehler@physik.fu-berlin.de
> 
